Repository: Andy126/gaode
Catalog: hl_sport_ios/hl_sport_ios/Sources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# swimming_training_task_sync_limit_upper
source: The training plan in the goggles has reached the upper limit (3 items). Please remove the training plan in some swimming goggles first.
ja: ゴーグルのトレーニング計画は、上限（3項目）に達しました。最初にいくつかの水泳ゴーグルでトレーニング計画を削除してください。
ko: 고글의 훈련 계획은 상한 (3 개 항목)에 도달했습니다. 먼저 수영 고글에서 훈련 계획을 제거하십시오.
zh_hans: 泳镜中的训练计划已达到上限(3项)，请先移除一些泳镜中的训练计划。
zh_hant: 泳鏡中的訓練計劃已達到上限(3項)，請先移除一些泳鏡中的訓練計劃。

# swimming_training_sync_faill
source: Synchronous failure
ja: 同期障害
ko: 동기 실패
zh_hans: 同步失败
zh_hant: 同步失敗

# swimming_training_sync_success
source: Successful synchronization, please check the confirmation in the swimming mirror
ja: 成功した同期、スイミングミラーの確認を確認してください
ko: 성공적인 동기화, 수영 미러의 확인을 확인하십시오.
zh_hans: 同步成功，请在泳镜中查看确认
zh_hant: 同步成功，請在泳鏡中查看確認

# swimming_training_sync_poollength_different
source: The length of the swimming pool of the training plan is inconsistent with the current equipment and cannot be synchronized
ja: トレーニング計画のスイミングプールの長さは現在の機器と矛盾しており、同期することはできません
ko: 교육 계획의 수영장의 길이는 현재 장비와 일치하지 않으며 동기화 할 수 없습니다.
zh_hans: 训练计划的泳池长度与当前设备不一致，无法同步
zh_hant: 訓練計劃的泳池長度與當前設備不一致，無法同步

# swimming_undone
source: undone
ja: 元に戻す
ko: 푼
zh_hans: 未完成
zh_hant: 未完成

# swimming_data_exception
source: abnormal data
ja: 異常なデータ
ko: 비정상적인 데이터
zh_hans: 异常数据
zh_hant: 異常數據

# common_confirm_removal
source: Confirm the removal
ja: 削除を確認します
ko: 제거를 확인하십시오
zh_hans: 确认移除
zh_hant: 確認移除

# common_reserve
source: Reserve
ja: 予約する
ko: 예약하다
zh_hans: 保留
zh_hant: 保留

# common_current_device_not_connected
source: The current device is not connected
ja: 現在のデバイスは接続されていません
ko: 현재 장치가 연결되어 있지 않습니다
zh_hans: 当前设备未连接
zh_hant: 當前設備未連接

# sport_swimming_binding_AppleWatch_GPS
source: Enable GPS location service
ja: GPS 位置情報サービスを有効にする
ko: GPS 위치 서비스 활성화
zh_hans: 启用GPS定位服务
zh_hant: 啟用GPS定位服務

# sport_swimming_binding_AppleWatch_GPS_detail
source: Open Settings on your iPhone Open Privacy Settings > Location Services Select Holosport Allow location access select 'While using the app'
ja: iPhone の設定を開きます プライバシー設定 > 位置情報サービスを開きます Holosport を選択します 位置情報へのアクセスを許可する場合は「アプリの使用中」を選択します
ko: iPhone에서 설정을 엽니다. 개인정보 설정 > 위치 서비스를 엽니다. Holosport를 선택합니다. 위치 액세스 허용을 '앱을 사용하는 동안'을 선택합니다.
zh_hans: 在你的iPhone上打开设置 打开隐私设置>定位服务 选择Holosport 允许位置访问选择‘使用App期间’
zh_hant: 在你的iPhone上打開設定 打開隱私設定>定位服務 選擇Holosport 允許位置存取選擇‘使用App期間’

# sport_swimming_go_open
source: to open
ja: 開く
ko: 열기 위해
zh_hans: 去打开
zh_hant: 去打開

# sport_swimming_binding_AppleWatch_HealthKit
source: Enable health services
ja: 医療サービスを有効にする
ko: 의료 서비스 활성화
zh_hans: 启用健康服务
zh_hant: 啟用健康服務

# sport_swimming_binding_AppleWatch_HealthKit_detail
source: Open Settings on your iPhone Open Health > Data Access & Devices Select Holosport Select 'Open All'
ja: iPhone で設定を開きます ヘルスケア > データ アクセスとデバイスを開きます Holosport を選択します 「すべて開く」を選択します
ko: iPhone에서 설정을 엽니다. 건강 > 데이터 액세스 및 장치를 엽니다. Holosport를 선택합니다. '모두 열기'를 선택합니다.
zh_hans: 在你的iPhone上打开设置 打开健康>数据访问与设备 选择Holosport 选择‘全部打开’
zh_hant: 在你的iPhone上打開設定 打開健康>資料存取與設備 選擇Holosport 選擇‘全部打開’

# sport_swimming_binding_AppleWatch_Holosport_install
source: Install Holosport on Apple Watch
ja: Apple Watch に Holosport をインストールする
ko: Apple Watch에 Holosport 설치
zh_hans: 在Apple Watch上安装Holosport
zh_hant: 在Apple Watch上安裝Holosport

# sport_swimming_binding_AppleWatch_Holosport_install_detail
source: Open the Watch APP on your iPhone Choose the Apple Watch you want to use Scroll down and select ‘Holosport’ among the available apps to install or download ‘Holosport’ directly from the Apple Watch App Store
ja: iPhone で Watch APP を開きます 使用したいApple Watchを選択してください 下にスクロールして利用可能なアプリの中から「Holosport」を選択し、Apple Watch App Store から直接「Holosport」をインストールまたはダウンロードします。
ko: iPhone에서 Watch 앱을 엽니다. 사용하려는 Apple Watch를 선택하세요 아래로 스크롤하여 사용 가능한 앱 중에서 'Holosport'를 선택하여 Apple Watch App Store에서 직접 'Holosport'를 설치하거나 다운로드하세요.
zh_hans: 在你的iPhone上打开Watch APP 选择需要使用的Apple Watch 下滑在可用APP中选择‘Holosport’安装或在Apple Watch应用商店中直接下载‘Holosport’
zh_hant: 在你的iPhone上開啟Watch APP 選擇需要使用的Apple Watch 下滑在可用APP中選擇‘Holosport’安裝或在Apple Watch應用程式商店中直接下載‘Holosport’

# sport_swimming_binding_AppleWatch_finsh
source: Start your open water swim
ja: オープンウォータースイムを始めましょう
ko: 개방 수역 수영을 시작하세요
zh_hans: 开始你的公开水域游泳
zh_hant: 開始你的公開水域游泳

# sport_swimming_binding_AppleWatch_finsh_detail
source: Wear swimming goggles and turn on ‘open water’ mode Open ‘Holosport’ on Apple Watch Click on ‘Open Water Swimming’ to start your outdoor swim
ja: 水泳用ゴーグルを着用し、「オープンウォーター」モードをオンにします Apple Watchで「Holosport」を開く 「オープンウォータースイミング」をクリックして屋外スイミングを始めましょう
ko: 수영 고글을 착용하고 '오픈 워터' 모드를 켜세요. Apple Watch에서 'Holosport' 열기 야외 수영을 시작하려면 '오픈 워터 수영'을 클릭하세요.
zh_hans: 佩戴泳镜,并打开‘公开水域’模式 在Apple Watch上打开‘Holosport’ 点击‘公开水域游泳’开始你的户外游泳
zh_hant: 配戴泳鏡,並開啟‘公開水域’模式 在Apple Watch上打開‘Holosport’ 點擊‘公開水域游泳’開始你的戶外游泳

# sport_swimming_go_inatall
source: Go to install
ja: インストールに進む
ko: 설치하러 가기
zh_hans: 去安装
zh_hant: 去安裝

# device_state_is_datauploading
source: Please complete the data upload on the goggles side before changing the settings.
ja: 設定を変更する前に、ゴーグル側でデータのアップロードを完了してください。
ko: 설정을 변경하기 전에 고글 측에서 데이터 업로드를 완료하십시오.
zh_hans: 请在泳镜端结束数据上传后再更改设置
zh_hant: 請在泳鏡端結束資料上傳後再變更設置

# sport_swimming_device_watch_model
source: Watch model
ja: 時計モデル
ko: 시계 모델
zh_hans: 手表型号
zh_hant: 手錶型號

# sport_swimming_device_watch_unbind_title
source: Device unbinding
ja: デバイスのバインド解除
ko: 장치 바인딩 해제
zh_hans: 设备解绑
zh_hant: 裝置解綁

# sport_swimming_device_watch_unbind_subTitle
source: After unbinding, you will no longer be able to obtain data from Apple Watch.
ja: バインドを解除すると、Apple Watch からデータを取得できなくなります。
ko: 바인딩을 해제한 후에는 더 이상 Apple Watch에서 데이터를 얻을 수 없습니다.
zh_hans: 解绑后将不能继续获取来自Apple Watch的数据
zh_hant: 解綁後將無法繼續取得Apple Watch的數據

# sport_swimming_average
source: Average
ja: 平均
ko: 평균
zh_hans: 平均
zh_hant: 平均

# sport_swimming_Max
source: Maximum
ja: 最大
ko: 최고
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大

# sport_swimming_time_minutes
source: time (minutes)
ja: 時間（分）
ko: 시간(분)
zh_hans: 时间(分)
zh_hant: 時間(分)

# sport_swimming_data_source
source: *The heart rate zone data comes from Apple Watch. You can adjust the zone value in iPhone/Apple Watch physical training.
ja: *心拍数ゾーンのデータは Apple Watch から取得されます。iPhone/Apple Watch のフィジカルトレーニングでゾーン値を調整できます。
ko: *심박수 구간 데이터는 Apple Watch에서 가져옵니다. iPhone/Apple Watch 신체 훈련에서 구간 값을 조정할 수 있습니다.
zh_hans: * 心率区间数据来自Apple Watch，你可以在iPhone/Apple Watch体能训练中调整区间数值
zh_hant: * 心率區間資料來自Apple Watch，你可以在iPhone/Apple Watch體能訓練中調整區間數值

# sport_swimming_data_source_from
source: Data comes from
ja: データの由来
ko: 데이터 출처:
zh_hans: 数据来源于
zh_hant: 數據來源於

# sport_swimming_bpm_averge_minutes
source: Average heart rate/min
ja: 平均心拍数/分
ko: 평균 심박수/분
zh_hans: 平均心率 次/分
zh_hant: 平均心率 次/分

# sport_swimming_bpm_max
source: Maximum heart rate
ja: 最大心拍数
ko: 최대 심박수
zh_hans: 最大心率
zh_hant: 最大心率

# sport_swimming_installation_tips
source: Installation Tips
ja: インストールのヒント
ko: 설치 팁
zh_hans: 安装提示
zh_hant: 安裝提示

# sport_swimming_installation_tips_detail
source: * If the binding is not completed for a long time after installation, please check the connection between Apple Watch and iPhone and keep the swimming goggles on.
ja: ※取り付け後、長時間バインディングが完了しない場合は、Apple WatchとiPhoneの接続を確認し、スイミングゴーグルを装着したままにしてください。
ko: * 설치 후 오랜 시간 동안 바인딩이 완료되지 않을 경우, Apple Watch와 iPhone의 연결 상태를 확인하신 후 수영용 고글을 착용해 주시기 바랍니다.
zh_hans: * 如安装后长时间未完成绑定，请检查Apple Watch与iPhone连接情况，并保持泳镜开启
zh_hant: * 安裝後長時間未完成綁定，請檢查Apple Watch與iPhone連線狀況，並保持泳鏡開啟

# sport_swimming_training_average_time
source: Average time
ja: 平均時間
ko: 평균 시간
zh_hans: 平均时间
zh_hant: 平均時間

# sport_swimming_training_times
source: frequency
ja: 頻度
ko: 빈도
zh_hans: 次数
zh_hant: 次數

# sport_swimming_training_strength_level
source: intensity level
ja: 強度レベル
ko: 강도 수준
zh_hans: 强度水平
zh_hant: 強度水平

# sport_swimming_training_total_distance
source: total distance
ja: 総距離
ko: 총 거리
zh_hans: 总距离
zh_hant: 總距離

# sport_swimming_training_estimated_calorie
source: Estimated calorie consumption
ja: 推定消費カロリー
ko: 예상 칼로리 소모량
zh_hans: 预计卡路里消耗
zh_hant: 預計卡路里消耗

# sport_swimming_training_training_objective
source: training objectives
ja: トレーニングの目的
ko: 훈련 목표
zh_hans: 训练目标
zh_hant: 訓練目標

# sport_swimming_training_detail
source: Training details
ja: トレーニングの詳細
ko: 교육 세부정보
zh_hans: 训练详情
zh_hant: 訓練詳情

# sport_swimming_training_add_list
source: Add to list
ja: リストに追加する
ko: 목록에 추가
zh_hans: 加入列表
zh_hant: 加入列表

# sport_swimming_training_plan_detail
source: Program details
ja: プログラム詳細
ko: 프로그램 세부정보
zh_hans: 计划详情
zh_hant: 計劃詳情

# sport_swimming_training_single
source: single training
ja: シングルトレーニング
ko: 단일 훈련
zh_hans: 单次训练
zh_hant: 單次訓練

# sport_swimming_training_high
source: high
ja: 高い
ko: 높은
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# sport_swimming_training_middle
source: middle
ja: 真ん中
ko: 가운데
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# sport_swimming_training_low
source: Low
ja: 低い
ko: 낮은
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# sport_swimming_training_buy
source: Buy
ja: 買う
ko: 구입하다
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# sport_swimming_training_charge
source: Fee-Based
ja: 通行料金
ko: 통행료
zh_hans: 付费模版
zh_hant: 付費模版

# sport_swimming_training_get_code1
source: first step.
ja: 最初の一歩。
ko: 첫 번째 단계.
zh_hans: 第一步.
zh_hant: 第一步.

# sport_swimming_training_get_code2
source: Purchase the plan you need on the e-commerce platform
ja: eコマースプラットフォームで必要なプランを購入します
ko: 전자상거래 플랫폼에서 필요한 플랜을 구매하세요
zh_hans: 在电商平台上购买你需要的计划
zh_hant: 在電商平台上購買你需要的計劃

# sport_swimming_training_get_code3
source: Buy the plan you need on our website
ja: 弊社ウェブサイトで必要なプランを購入してください
ko: 당사 웹사이트에서 필요한 플랜을 구매하세요
zh_hans: 在我们的网站上购买你需要的计划
zh_hant: 在我們的網站上購買你需要的計劃

# sport_swimming_training_get_code4
source: Step two.
ja: ステップ2。
ko: 2단계.
zh_hans: 第二步.
zh_hant: 第二步.

# sport_swimming_training_get_code5
source: Enter the code you received after purchase
ja: 購入後に受け取ったコードを入力してください
ko: 구매 후 받은 코드를 입력하세요
zh_hans: 输入你在购买后得到的编码
zh_hant: 輸入你購買後得到的編碼

# sport_swimming_training_verify
source: verify
ja: 確認する
ko: 확인하다
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# sport_swimming_training_added
source: added
ja: 追加した
ko: 추가됨
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已新增

# sport_swimming_training_synchronized
source: Synced
ja: 同期済み
ko: 동기화됨
zh_hans: 已同步
zh_hant: 已同步

# sport_swimming_training_redeemed_plan
source: You have successfully redeemed the plan
ja: プランを正常に利用しました
ko: 요금제를 성공적으로 사용했습니다.
zh_hans: 您已成功兑换该计划
zh_hant: 您已成功兌換該計劃

# sport_swimming_training_synchronize_connected_device
source: Sync to connected devices
ja: 接続されたデバイスと同期する
ko: 연결된 장치와 동기화
zh_hans: 同步到连接的设备
zh_hant: 同步到連接的設備

# sport_swimming_training_plan_synchronized
source: Plan synced to device
ja: プランがデバイスに同期されました
ko: 기기에 동기화된 계획
zh_hans: 计划已同步至设备
zh_hant: 計劃已同步至設備

# sport_swimming_training_not_switched_mode
source: The current device has not switched to training plan mode
ja: 現在のデバイスはトレーニング プラン モードに切り替わっていません
ko: 현재 장치가 훈련 계획 모드로 전환되지 않았습니다.
zh_hans: 当前设备未切换到训练计划模式
zh_hant: 目前設備未切換至訓練計畫模式

# sport_swimming_training_to_switched
source: Go to switch
ja: スイッチに移動
ko: 스위치로 이동
zh_hans: 前往切换
zh_hant: 前往切換

# sport_swimming_training_poollength_not_match
source: Does not match current device pool length
ja: 現在のデバイス プールの長さと一致しません
ko: 현재 장치 풀 길이와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 与当前设备泳池长度不匹配
zh_hant: 與目前設備泳池長度不匹配

# sport_swimming_training_adjustment
source: Go to adjust
ja: 調整に行く
ko: 조정하러 가기
zh_hans: 前往调整
zh_hant: 前往調整

# sport_swimming_training_plan_list
source: Go to plan list
ja: プラン一覧へ
ko: 요금제 목록으로 이동
zh_hans: 前往计划列表
zh_hant: 前往計劃列表

# sport_swimming_training_not_connected_device
source: No device connected
ja: デバイスが接続されていません
ko: 연결된 기기 없음
zh_hans: 没有连接设备
zh_hant: 沒有連接設備

# sport_swimming_training_purchase_visible
source: Visible after purchase
ja: 購入後に表示される
ko: 구매 후 표시
zh_hans: 购买后可见
zh_hant: 購買後可見

# sport_swimming_training_added_list
source: Already added to your training plan list
ja: トレーニング プラン リストにすでに追加されています
ko: 훈련 계획 목록에 이미 추가되었습니다.
zh_hans: 已经加入你的训练计划列表
zh_hant: 已經加入你的訓練計畫列表

# sport_swimming_training_view_list
source: view list
ja: リストを見る
ko: 목록 보기
zh_hans: 查看列表
zh_hant: 查看列表

# sport_swimming_training_plans
source: plan
ja: プラン
ko: 계획
zh_hans: 计划
zh_hant: 計劃

# sport_swimming_training_exceeded
source: Exceeded!
ja: プランがいっぱいです！
ko: 계획이 가득 찼습니다!
zh_hans: 计划已满!
zh_hant: 計劃已滿!

# sport_swimming_training_not_support_training
source: The currently connected device does not support the training plan
ja: 現在接続されているデバイスはトレーニング プランをサポートしていません
ko: 현재 연결된 장치는 훈련 계획을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 当前连接设备不支持训练计划
zh_hant: 目前連接設備不支援訓練計劃

# sport_swimming_training_not_support_template
source: The currently connected device does not support template delivery.
ja: 現在接続されているデバイスはテンプレートの配信をサポートしていません。
ko: 현재 연결된 장치는 템플릿 전달을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 当前连接设备不支持模板同步
zh_hant: 目前連接設備不支援模板同步

# sport_swimming_training_not_available
source: unavailable
ja: 利用不可
ko: 없는
zh_hans: 不可用
zh_hant: 不可用

# sport_swimming_training_not_bindDevice
source: No device bound
ja: デバイスがバインドされていません
ko: 바인딩된 기기 없음
zh_hans: 没有绑定设备
zh_hant: 沒有綁定設備

# sport_swimming_training_bindDevice
source: Bind device
ja: バインドデバイス
ko: 장치 바인딩
zh_hans: 绑定设备
zh_hant: 綁定裝置

# sport_swimming_training_templateType_single
source: single loop
ja: シングルループ
ko: 단일 루프
zh_hans: 单次循环
zh_hant: 單次循環

# sport_swimming_training_templateType_combinations
source: multiple combinations
ja: 複数の組み合わせ
ko: 여러 조합
zh_hans: 多次组合
zh_hant: 多次組合

# sport_swimming_training_not_supported_ota
source: The current firmware version is too low and does not support the training plan function.
ja: 現在のファームウェアのバージョンが低すぎるため、トレーニング プラン機能がサポートされていません。
ko: 현재 펌웨어 버전이 너무 낮아 훈련 계획 기능을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 当前固件版本过低，不支持训练计划功能
zh_hant: 目前韌體版本過低，不支援訓練計畫功能

# sport_swimming_training_to_ota
source: Go to upgrade
ja: アップグレードに進む
ko: 업그레이드로 이동
zh_hans: 前往升级
zh_hant: 前往升級

# sport_swimming_training_remove_list
source: Remove from list
ja: リストから削除する
ko: 목록에서 제거하다
zh_hans: 移出列表
zh_hant: 移出列表

# sport_swimming_training_remove_already
source: The current template has been removed
ja: 現在のテンプレートは削除されました
ko: 현재 템플릿이 제거되었습니다.
zh_hans: 当前模板已移除
zh_hant: 目前模板已移除

# sport_swimming_training_remove_cannot
source: The current template has been synchronized and cannot be removed
ja: 現在のテンプレートは同期されているため、削除できません
ko: 현재 템플릿이 동기화되었으므로 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 当前模板已同步，不能移除
zh_hant: 目前模板已同步，無法移除

# sport_swimming_training_sync_current_device
source: Send the training plan to the current device
ja: トレーニングプランを現在のデバイスに送信します
ko: 훈련 계획을 현재 장치로 보내기
zh_hans: 下发训练计划到当前设备
zh_hant: 下發訓練計畫到目前設備

# sport_swimming_training_to_purchase
source: Click to buy
ja: クリックして購入
ko: 구매하려면 클릭하세요
zh_hans: 点击前往购买
zh_hant: 點擊前往購買

# sport_swimming_training_to_train
source: The ‘training plan’ mode of the current device is turned on. Go to the training plan list settings and send your training plan.
ja: 現在のデバイスの「トレーニング プラン」モードがオンになっているため、トレーニング プラン リストの設定に移動し、トレーニング プランを送信します。
ko: 현재 장치의 ’훈련 계획’ 모드가 켜져 있습니다. 훈련 계획 목록 설정으로 이동하여 훈련 계획을 보냅니다.
zh_hans: 当前设备“训练计划”模式已开启，前往训练计划列表设置并同步你的训练计划
zh_hant: 目前設備「訓練計畫」模式已開啟，前往訓練計畫清單設定並同步你的訓練計劃

# sport_swimming_go_save
source: Go to save
ja: 保存に行く
ko: 저장하러 가기
zh_hans: 前往保存
zh_hant: 前往保存

# common_device_not_connected
source: Device not connected
ja: デバイスが接続されていません
ko: 장치가 연결되지 않음
zh_hans: 设备未连接
zh_hant: 裝置未連接

# sport_swimming_training_template
source: Template
ja: ステンシル
ko: 원판
zh_hans: 模版
zh_hant: 模版

# sport_swimming_training_sync_device_ios
source: Synced to %@ devices
ja: %@台のデバイスに同期しました
ko: %@개의 기기에 동기화됨
zh_hans: 已同步至 %@ 台设备
zh_hant: 已同步至 %@ 台設備

# sport_swimming_training_sync_device_android1
source: Synced to
ja: 同期先
ko: 동기화됨
zh_hans: 已同步至
zh_hant: 已同步至

# sport_swimming_training_sync_device_android2
source: equipment
ja: 装置
ko: 장비
zh_hans: 台设备
zh_hant: 台設備

# sport_swimming_appleBind_finsh_leftBreath
source: Breathing on the left side Set the goggles to display on the left eye Wear the watch on the left-hand
ja: 左側で呼吸する スイミングゴーグルを左目に表示するように設定します 左手に時計をしている
ko: 왼쪽으로 호흡 왼쪽 눈에 표시되도록 수영 고글 설정 왼손에 시계를 차고
zh_hans: 左侧呼吸 设置泳镜为左眼显示 左手佩戴手表
zh_hant: 左側呼吸 設定泳鏡為左眼顯示 左手佩戴手表

# sport_swimming_appleBind_finsh_rightBreath
source: Breathe on the right side Set the goggles to display on the right eye Wear the watch on the right-hand
ja: 右側で呼吸する ゴーグルを右目に表示するように設定します 右手に時計をしている
ko: 오른쪽으로 숨을 쉬세요 오른쪽 눈에 표시되도록 고글을 설정합니다. 오른손에 시계를 착용
zh_hans: 右侧呼吸 设置泳镜为右眼显示 右手佩戴手表
zh_hant: 右側呼吸 設定泳鏡為右眼顯示 右手佩戴手表

# sport_swimming_appleBind_finsh_warn
source: Bilateral breathing may cause connection issues and is not recommended
ja: 両側呼吸は接続の問題を引き起こす可能性があるため、推奨されません
ko: 양측 호흡은 연결 문제를 일으킬 수 있으므로 권장되지 않습니다.
zh_hans: 双侧呼吸可能会导致连接问题，不建议使用
zh_hant: 雙側呼吸可能會導致連接問題，不建議使用

# sport_swimming_appleBind_finsh_tips
source: * For better data synchronization, please follow the prompts to adjust the goggles
ja: * データの同期をより良くするには、プロンプトに従ってゴーグルを調整してください。
ko: * 더 나은 데이터 동기화를 위해 프롬프트에 따라 고글을 조정하십시오.
zh_hans: * 为了更好的数据同步，请按提示调整泳镜
zh_hant: * 為了更好的資料同步，請按提示調整泳鏡

# sport_swimming_notraining
source: No training plan!
ja: トレーニング計画はありません！
ko: 훈련 계획이 없습니다!
zh_hans: 没有训练计划！
zh_hant: 沒有訓練計劃！

# sport_swimming_level_poollength_inconformity
source: The current length is inconsistent with the global pool length. Do you want to set the current pool length to the global pool length and save it?
ja: 現在の長さがグローバル プールの長さと一致しません。現在のプールの長さをグローバル プールの長さに設定して保存しますか?
ko: 현재 길이가 전역 풀 길이와 일치하지 않습니다. 현재 풀 길이를 전역 풀 길이로 설정하고 저장하시겠습니까?
zh_hans: 当前长度与全局泳池长度不一致，是否将当前泳池长度设置为全局泳池长度并进行保存？
zh_hant: 當前長度與全域泳池長度不一致，是否將目前泳池長度設定為全域泳池長度並進行儲存？

# sport_swimming_level_move_plan_training_1
source: Current changes to pool length
ja: プールの長さの現在の変更点
ko: 수영장 길이의 현재 변경 사항
zh_hans: 当前对泳池长度的修改
zh_hant: 目前對泳池長度的修改

# sport_swimming_level_move_plan_training_2
source: Training plans synced to swimming goggles will be removed
ja: スイミングゴーグルに同期されたトレーニングプランは削除されます
ko: 수영 고글과 동기화된 훈련 계획은 제거됩니다
zh_hans: 会移除同步到泳镜的训练计划
zh_hant: 會移除同步到泳鏡的訓練計劃

# sport_swimming_level_move_plan_training_3
source: . Set current pool length to global pool length and save?
ja: . 現在のプールの長さをグローバル プールの長さに設定して保存しますか?
ko: . 현재 풀 길이를 전역 풀 길이로 설정하고 저장하시겠습니까?
zh_hans: ，是否将当前泳池长度设置为全局泳池长度并进行保存？
zh_hant: ，是否將目前泳池長度設定為全域泳池長度並進行儲存？

# tabbar_1
source: Home
ja: 木一ム
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# tabbar_2
source: Moments
ja: モ一メンツ >
ko: 순간
zh_hans: 泳圈
zh_hant: 泳圈

# tabbar_3
source: Discover
ja: 発見
ko: 발견
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現

# tabbar_4
source: Me
ja: マイ
ko: 마이
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# ble_otaupgrude_data
source: There is unsynced data on your device. Please upload the data before proceeding with the firmware upgrade.
ja: 現在、デバイス内にアップロードされていないデータがあります。ファームウェアをアップグレードする前に、まずデータをアップロードしてください。
ko: 현재 장치에 업로드되지 않은 데이터가 있습니다. 펌웨어를 업그레이드하기 전에 먼저 데이터를 업로드하십시오.
zh_hans: 当前设备内有未上传的数据，请先将数据上传完成再进行固件升级。
zh_hant: 目前設備內有未上傳的數據，請先將數據上傳完成再進行韌體升級。

# swimming_AI_description_title
source: Intelligent algorithm function description
ja: インテリジェントアルゴリズム機能の説明
ko: 지능형 알고리즘 기능 설명
zh_hans: 智能算法功能说明
zh_hant: 智慧演算法功能說明

# swimming_AI_beta_title
source: Intelligent algorithm (beta)
ja: インテリジェントなアルゴリズム (ベータ版)
ko: 지능형 알고리즘(베타)
zh_hans: 智能算法（beta）
zh_hant: 智能演算法（beta）

# swimming_AI_description
source: Integrates Smart Edge and Rest Detection algorithms. The EdgeReach function automatically logs your swim laps when you touch the pool edge without the need to turn; the Rest Detection function pauses data recording when you stop swimming and resumes it when you start again.
ja: この機能は、インテリジェントなエッジ接触と静止検出の 2 つのアルゴリズムを組み合わせたものです。振り返らずにプールの端に触れると自動的に水泳回数を記録するスマートエッジタッチ機能、水泳を一時停止すると自動的にデータ記録を一時停止し、水泳を再開するとデータ記録を継続します。
ko: 이 기능은 지능형 가장자리 접촉 및 정지 감지라는 두 가지 알고리즘을 결합합니다. 스마트 엣지 터치 기능은 수영장 가장자리를 돌아보지 않고 터치하면 자동으로 수영 횟수를 기록하고, 휴식 감지 기능은 수영을 일시 정지하면 자동으로 데이터 기록을 일시 중지하고, 수영을 다시 시작하면 데이터 기록을 계속합니다.
zh_hans: 该功能结合了智能触边和休息检测两种算法。智能触边功能会在您触碰泳池边缘时自动记录游泳趟数，无需转身；休息检测功能会在您暂停游泳时自动暂停数据记录，并在您重新开始游泳时继续数据记录。
zh_hant: 此功能結合了智慧觸邊和休息檢測兩種演算法。智慧觸邊功能會在您觸碰泳池邊緣時自動記錄游泳趟數，無需轉身；休息偵測功能會在您暫停游泳時自動暫停資料記錄，並在您重新開始游泳時繼續資料記錄。

# swimming_AI_tips_description
source: The intelligent algorithm is currently in beta and only supports Free Training, Advanced Training, and Custom Display. Data accuracy may vary, so please decide whether to enable it based on your needs.
ja: 現在、インテリジェント アルゴリズムは内部テスト機能のみであり、フリー モード、アドバンスト モード、およびカスタム モードのみをサポートしています。オンにするとデータの精度が影響を受ける可能性がありますので、必要に応じてオンにするかどうかを決定してください。
ko: 지능형 알고리즘은 현재 내부 테스트 기능일 뿐이며 무료 모드, 고급 모드 및 사용자 정의 모드만 지원합니다. 켠 후에는 데이터 정확도에 영향을 미칠 수 있습니다. 필요에 따라 켤지 여부를 결정하십시오.
zh_hans: 智能算法目前仅为内测功能，仅支持自由模式、进阶模式、自定义模式。开启后数据准确性可能受影响，请根据需求确定是否开启。
zh_hant: 智慧演算法目前僅為內測功能，僅支援自由模式、進階模式、自訂模式。開啟後資料準確度可能受影響，請根據需求決定是否開啟。

source: Note
ja: ヒント
ko: 프롬프트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# sport_home_score_swimming
source: Swimming Score
ja: 水泳のスコア
ko: 수영 점수
zh_hans: 游泳力
zh_hant: 游泳力

# sport_home_score_comprehensive
source: Sports Score
ja: スポーツスコア
ko: 스포츠 점수
zh_hans: 综合运动力
zh_hant: 綜合運動力

# sport_home_score_outdoor
source: Outdoor Score
ja: アウトドアスコア
ko: 야외 점수
zh_hans: 户外力
zh_hant: 戶外力

# sport_home_score_sport_novice
source: Novice
ja: 初心者
ko: 초심자
zh_hans: 小试牛刀
zh_hant: 小試牛刀

# sport_home_score_sport_advancer
source: Advancer
ja: アドバンサー
ko: 어드밴서
zh_hans: 渐入佳境
zh_hant: 漸入佳境

# sport_home_score_sport_expert
source: Expert
ja: 専門家
ko: 전문가
zh_hans: 游刃有余
zh_hant: 游刃有餘

# sport_home_score_sport_master
source: Master
ja: マスター
ko: 주인
zh_hans: 王者巅峰
zh_hant: 王者巔峰

# sport_home_score_swim_novice
source: Novice
ja: 初心者
ko: 초심자
zh_hans: 初涉碧波
zh_hant: 初涉碧波

# sport_home_score_swim_advancer
source: Advancer
ja: アドバンサー
ko: 어드밴서
zh_hans: 鱼翔浅底
zh_hant: 魚翔淺底

# sport_home_score_swim_expert
source: Expert
ja: 専門家
ko: 전문가
zh_hans: 浪里白条
zh_hant: 浪里白條

# sport_home_score_swim_master
source: Master
ja: マスター
ko: 주인
zh_hans: 戏水游龙
zh_hant: 戲水遊龍

# sport_home_score_outdoor_novice
source: Novice
ja: 初心者
ko: 초심자
zh_hans: 绿野初探
zh_hant: 綠野初探

# sport_home_score_outdoor_advancer
source: Advancer
ja: アドバンサー
ko: 어드밴서
zh_hans: 步履轻盈
zh_hant: 步伐輕盈

# sport_home_score_outdoor_expert
source: Expert
ja: 専門家
ko: 전문가
zh_hans: 林中猎豹
zh_hant: 林中獵豹

# sport_home_score_outdoor_master
source: Master
ja: マスター
ko: 주인
zh_hans: 野域飞鹰
zh_hant: 野域飛鷹

# unit_km
source: KM
zh_hans: 千米
zh_hant: 千米

# unit_mile
source: Mile
zh_hans: 英里
zh_hant: 英哩

# sport_home_AI_title
source: AI coach says
ja: AIコーチが言うには
ko: AI 코치는 말한다
zh_hans: AI教练说
zh_hant: AI教練說

# sport_home_AI_description
source: Hello, I am your AI coach, please feel free to ask me questions
ja: こんにちは、私はあなたの AI コーチです。お気軽に質問してください。
ko: 안녕하세요. 저는 AI 코치입니다. 편하게 질문해주세요.
zh_hans: 你好，我是你的AI教练，请随时向我提问
zh_hant: 你好，我是你的AI教練，請隨時向我提問

# sport_home_AI_description_2
source: I am your AI coach. I will analyze your sports performance after you upload your sports data. Come on.
ja: 私はあなたのAIコーチです。スポーツデータをアップロードしたら、あなたのスポーツパフォーマンスを分析します。さあ
ko: 나는 당신의 AI 코치입니다. 당신의 스포츠 데이터를 업로드한 후 당신의 스포츠 성과를 분석해 드리겠습니다. 어서.
zh_hans: 我是你的AI教练，我会在你上传运动数据后分析你的运动表现，加油！
zh_hant: 我是你的AI教練，我會在你上傳運動數據後分析你的運動表現，加油！

# sport_home_card_times
source: Total number of exercises
ja: 総演習数
ko: 총 운동 횟수
zh_hans: 运动总次数
zh_hant: 運動總次數

# sport_home_card_distance
source: Total distance traveled
ja: 総走行距離
ko: 총 이동 거리
zh_hans: 运动总距离
zh_hant: 運動總距離

# sport_home_card_duration
source: total exercise time
ja: 総運動時間
ko: 총 운동시간
zh_hans: 运动总时长
zh_hant: 運動總時長

# sport_home_event_scale
source: Activity proportion
ja: 活動割合
ko: 활동비율
zh_hans: 活动占比
zh_hant: 活動佔比

# sport_home_swim
source: swim
ja: 泳ぐ
ko: 헤엄
zh_hans: 游泳
zh_hant: 游泳

# sport_home_outdoor
source: outdoor sports
ja: アウトドアスポーツ
ko: 야외 스포츠
zh_hans: 户外运动
zh_hant: 戶外運動

# sport_home_poolswim
source: swimming pool
ja: スイミングプール
ko: 수영장
zh_hans: 泳池游泳
zh_hant: 泳池游泳

# sport_home_walk
source: on foot
ja: 徒歩で
ko: 도보로
zh_hans: 徒步
zh_hant: 健行

# sport_home_climbing
source: mountain climbing
ja: 登山
ko: 등산
zh_hans: 登山
zh_hant: 登山

# sport_home_riding
source: riding
ja: 乗馬
ko: 승마
zh_hans: 骑行
zh_hant: 騎乘

# sport_home_run
source: running
ja: 走っている
ko: 달리기
zh_hans: 跑步
zh_hant: 跑步

# sport_home_multi_sport_activity
source: multi-sport
ja: マルチスポーツ
ko: 멀티 스포츠
zh_hans: 综合运动
zh_hant: 綜合運動

# sport_home_swimming_posture_preference
source: swimming style preference
ja: 好みの水泳スタイル
ko: 수영 스타일 선호
zh_hans: 泳姿偏好
zh_hant: 泳姿偏好

# sport_home_cerent_sport_recods
source: Recent exercise records
ja: 最近の運動記録
ko: 최근 운동 기록
zh_hans: 最近运动记录
zh_hant: 最近運動紀錄

# sport_home_sport_feel
source: How does this exercise feel?
ja: この練習はどんな感じですか?
ko: 이 운동은 어떤 느낌인가요?
zh_hans: 本次运动感觉如何
zh_hant: 本次運動感覺如何
